繁荣欢迎每个人迅速加入Jessup EFS，今天他们站起来了
2008年3月26日，我们将一如既往地简短地分享一下
我们的更新我们上周所做的事情，我们的成就以及我们的现状
计划下周，并回答人们可能遇到的任何问题
像往常一样，我祈祷，就好像您可以将更新添加到婴儿床垫上一样
事先使它对其他人阅读非常有帮助
您可以分享一点，您可以在婴儿床垫上做到这一点，我们有记笔记的人吗
今天有人问好吧，谢谢你，太酷了，怎么样
顺便说一句，每个人都做得很好，每个人都可以甜美很棒
首先显示我的更新，因为我是列表中的第一个，所以我有高级提示
如果每个人都可以通过
参加者，谢谢，是的
好吧，所以我是MVD，我敢打赌，我已经在
叶对等配置重构有很多工作，
将会影响整体的因素，我们只是将其倒退，所以
有一个垃圾箱，像往常一样回顾PRS，合并并发布所有
人们问我，是的，就像我没能做到我计划的一样
上周刚好是本季度末
我本周必须做的行政工作以及我的计划是
像上周一样继续，我说我们需要分发模块
更多人拥有所有权，以便更多人
有权并有责任审查PRS商家
Luthor发布了，我想在本周创建一个结构，我认为这将是
非常有益，特别是因为我们中有些人已经在这样做了，我想
明确说明，以便使贡献者和维护者了解
就像他们总是分配给我想要完成的液态啤酒配置一样
拉请求，我想与大家一起完成我们的第二季度，而我
提案真的很喜欢从所有网络中汲取灵感
像沙漠中的浏览器一样，我们从对TFS的不良请求开始，回到了
文档，我们可以使用该文档彼此共享反馈，然后
一旦我们认为文件已完成，则将其倒入
电子表格Google Spreadsheets并不是真正适合协作编辑的工具
因为评论功能不能很好地工作，所以这就是我的
我对所有这些问题或建议有任何疑问，这听起来不错
接下来去吧Volker在这里遇到了，是的，我总是很难找到
取消静音按钮，好吧，所以我的更新就是我剩下的
一切都真的很慢，所以他的小程序是
上周在另一场德国开源Q大会上的一次会议上，
结合代码冲刺，是的，我谈论了很多关于ipfs的人，
干扰我正在做的另一个项目，因此比什么都重要
因为我还没有写任何真正的作品，但是接下来是在Oakley上创作
小时显然，并且我仍然为CLI MDM的队列中的标签API进行了更改
和HTTP API，所以我想完成这些，我已经看到它们很多
我非常想对Jas想法进行片状测试，因为我的
我们可以运行j / s ipfs api的目标
假设这是对ipfs核心的ipfs测试，好吧，这将是我的目标，
是的，但是为此，测试显然需要工作良好，而且还没有完成
好吧，这就是我很酷的事情，我们应该为所有这些昵称
项目，以便他们更容易区分我的问题和最后的建议
假设您现在要修改测试，现在已经有一个
创建恶魔池或便笺池的建议之一就是
测试需要很多时间才能真正产生出您的恶魔，因此，如果我们创建
可能在FSD CTL上出现的东西，就像十个恶魔般的生成物或
无论测试需要多少恶魔，然后每次
发生的形式被称为然后那么就像你不需要等待
是Dimitri是的，我想我们不确定是不是要拉出恶魔
这样的好主意，但也许还没有预先创建仓库
我们可以快速地复制真实，然后在其上生成挖掘
可能会更干净地冷却恶魔，这意味着您不会在奔跑
有时会和一个干净的人在一起，除非他已经说过河没被复制
每次都有两件事攻击我在玩RSA密钥，
就像生成RSA密钥的生成过程肯定会被削减
所有的时间都花光了，他们拉着恶魔，我不是
建议重用恶魔，但就像创建一个恶魔池
已经可用，所以不必像您那样等待十秒钟的恶魔
准备好了，谢谢女士，但这就像一个
对您的Booker的建议，即使您认为可以
加快速度不会使您的工作更轻松哦，让我们继续下一个
更新瑜伽，否则您会感到抱歉，那天晚上我在看门
很快，我并没有真正尝试像我一样努力地改进测试
关注像获得最新的
以某种方式绿色，然后希望其他人可以正常工作
清理头
好的，只是一个建议，很酷，谢谢，欢迎回来
想要听到来自原汁的所有更新，您需要分享有关
现在就像是一个问题或一些很酷的瑜伽
好吧，我是位女士，这是我的入职周
我的第一周是代码，这是一个很好的挑战，我必须说，所以我一直
小豌豆正在修复已经合并的冬季错误，然后vid
在一个问题中提到我，所以我开始着手研究，我发布了一个模块
比较的小模块看到了他所说的比较地点实例的大部分内容
使用不像名称的结构来检查实例是否属于任务
但我想我们应该耐心一点，这表明我们使用了
是的，所以为什么会有回声
所以我发布了该模块，然后开始将其应用到
其他一些API但可以使用，而transpiler遇到了一些问题，所以我
必须重做，此刻我正在做，但是下周我打算
做一些公关学生和模块，我想就是这样，我给您发送了一封电子邮件，
如果需要的话，可以使用类似hwachun的功能，是的，我想我会
尝试谢谢你，谢谢你从你的书本中整理出这些笔记。
导入经验，我已经非常有用了，主要的困扰是什么
在这一点上，是的，所以听起来总是像总是
鉴于这项工作需要涉及多个回购协议，因此
为什么报告我，或者主要问题在哪里，就像我们最初认为的那样
关于问题的跟踪其他所有需要完成的工作
电子书就像只是做一个清单，或者好吧，我需要
像所有这些任务一样，一次更改此回购流程，并发布一个版本，依此类推
帮助其他人了解那张桌子的状态，因为
您真的无法跨多个存储库真正遇到问题
必须手动链接所有内容，是的，并在评论中交叉
引用当天的问题，例如，我不知道该怎么做
打开出现在大多数格式的仓库中，然后我必须去ipfs
并在pr2打开，更新了Jason软件包，对，但是你们好吗
要测试一下，所以我们彼此之间的合同是当您打开一个合同时
像其他模块中的其他同行一样，您需要说的公关就好了
为了使其正常工作，所有其他模块都依赖于这些PRS，并且
测试的第一件事，我正在审查的是if吟
NPM一直安装NPM并再次测试正常，有点像
我们与NPM一起生活，但是就像这样，对于
我们过去尝试过的所有其他东西都导致了很多
混乱只是使它变得明确，就像说出需要让我们做的一样
赶上以后或明天放弃，因为您已经度过了第一周，所以
然后我们就可以开始像确定主要垂直行业一样让您喜欢开始关注
而不是我只是从游泳池中随机挑选问题，这听起来不错，我会
发送给我我的链接，这样您就可以忘记下次我也很酷艾斯林的大脑
被称为Alex pot的网站还不错，所以本周有些入职，并且
最初的尝试接管了
流合并到UNIX FS引擎存储库中，我开始研究
尝试更改存储在其中的文件的最大块大小
IPA首先看看我们是否可以通过加载获得更好的性能要求
一小段文件，然后走了一下，我发现更改
当你有很多东西的时候我做不了
块，因为树的结构越来越深，方法和我
甚至没有考虑到这一点，所以我一直在修正它几乎完成了
我希望我明天能离开公关，然后我们可以合并
例子以及回购中的主要收割者，我会很酷的听起来不错
听起来不错，很不错，所以您能对PR进行一些说明吗？
您需要我进行审查和合并，所以它们是我最喜欢的危害
好了，您已经在UI上看到了同样的东西，例如我们应该赶上
明天就像现在，您已经完成了
第一周，以便我们可以找到一些垂直行业，让您喜欢集中精力
从中长期来看，而不仅仅是从迷失的世界中随机挑选听起来不错
是的，Rob只是改变像这样的分块
例如与使用VoIP FS的人的互操作性，因为如果添加了一个
通过孩子提交文件，我将是您想要通过ipfs设置的最佳人选
放不同的烟灰，因为您会有不同的结构问一个问题
家用厕所，它不需要改变它的碎片，这更多的是
从文件的某些偏移处开始，因此就像您看到的文件一样
以前做过，但这就像是读取操作的更改，然后是正确的
就像它甚至没有改变正确的操作计数，好吧，我误会了
但是，这就是他在说的事情，哦，不，我是我正在过去
导入脚本导入器中的不同选项，然后会更改
它们存储在活着的狗的叶子节点中的文件块
过去了，这些选择到底是什么？
谢谢你，但喜欢为了寻求发生你
不需要更改，不，您不需要，但是作为一种选择，
你可以通过，所以我想尝试看看我是否可以寻求
使用较小的文件John可以更快，因此您需要像您知道的那样少加载
在到达字节之前，通过网络传输的数据较少
有兴趣，所以我现在知道我有资格参加比赛，我想基本上就像
您支持的不同组块选择是什么，就像我们默认为256 K，但
我们一直在做那件事，而亚历克斯正在尝试的是
当您拥有此图并且想要进行搜索时，就像图上的翅膀一样
告诉您有关该分支下的内容的某些大小，以较小的大小告诉您
您可以快速快速地将块作为偏移量转到
您正在寻找，但我想我可以尝试一下，这不是
更改默认值，默认值仍为256 K或可能
如本教程中所述，如果您真的想做六件事，也许您想
以其他方式导入文件
好的，谢谢您还有其他问题，这对Rob很有帮助，也许可以澄清一下
您的问题，我的意思是这么简短的帧，就像
尝试以何种方式使用IPS可以很好地工作，我真的改变了
种族灭绝牛肉本身，因此提出的任何建议都应准确
对于要成为s的人来说也是一样，所以我想这很重要
要了解这是真的，也许我们可以为
中断提案Alex作为该词的一部分，以便我们在确定
两种选择都得到尊重，是的，谢谢
我们还有九分钟的路程，所以让我们试着快点走吧
Dimitri Hey，所以上周我从事研究工作，主要是在罗马书中提出了ctrl
检测我认为需要想法的运行记录，因为那是
用于摄取环境变量以设置恶魔和默认值的能力
设置为默认使用我也曾处理过的恶魔地址的标志
开始调查我一直在进行一些更改以使其成为现实
与发现的问题相关的多路复用，然后我意识到
有一个问题要用完整的流进行重做，所以我一直在研究
听起来不错，就像昨天那样，这些将变得非常重要，
更快，因为我们在这些喷射流之间进行了转换，
在那里汇集流，还减少了点对点的面板大小，因为
那么我们不需要导入相同的东西，所以这是我们工作的使命，谢谢
你选菜谱，罗布没什么特别的，可以说其他
比我实际上没有去做我们所谈论的事情我应该去的地方
上周回去打电话，这是我本周完成的工作
在您要合并的临时文件中，是的
我喜欢我在PR报道的报道，因为我觉得我们已经取得了一些进展
不要犹豫，就像我们仍然可以升级默多克一样，所以谢谢
打开它很酷赞恩很酷，所以先生上周看了看
IP 6 ipv4，例如验证和Multi adder，并尝试弄清楚什么
正在进行并将其与go库进行比较，因此考虑到要进行ipv6
验证这实际上只是很多代码，就像验证一样
正确，看来使用IP地址库将是一个不错的选择
认为它可能已经在点亮的p2p开关中使用过，所以我只用
缓冲区和提交的PR（如果有意义）
或者，有一个较长的reg X，我们可以用来对ipv6进行应用
然后另一件事是我开始像
像自定义哈希这样的支持，我将继续使用CID，所以我刚刚提交了PR
还是它的开始，所以它涉及到所有的
实用程序并更改请求的形状，因此我在
问题，下周将着眼于解决新的JSI PLD问题
C意识到太多次
谢谢，好的，我将像使用IP的策略一样审查此请求请求
地址对我来说听起来很不错，就像您说的那样，我们已经在使用该地址了
模块，所以这不像是添加好吧，您有紧急情况或应该完成
我的想法是的，是的，只是说我是，我们不是要更改此IP
我会把它也放在您的问题上，但是序列化的API
CID将发生变化，因此也许它会自动解决
编码问题，所以耐心地选择了尽管我得到了外卖
可能最好选择其他你还可以的人，或者给出一些建议或喜欢
什么是最好的话题，我告诉你，这听起来不错
对我来说，是的，我很乐意做你需要的事情，是的，当我们知道这些事时
在这个问题上总是很好，好吧，我想问题是我们要
被对方解决，或者被自己的努力所阻碍，所以
那是无法访问这些电话或无法参与的人
这些调用还具有很好的信息，因此我们已完成更新
处于良好的道路上，但我觉得至少还有一个类似的地方
雅各布喜欢你想分享的东西，就像我知道我一直在为
上周，您想和我们分享一盘吗？
所以我在接口仓库中添加了一个规范，用于将CID实例添加到文件中
猫API已被合并成对不起，我进入了JSI PFS，在更新某些内容时也做了
多重依赖关系的小更新，因此现在使用em Plex
而不是弃用的痣，而不是我们的Plex，然后是测试中的其中之一
套件不正确，因此本周可能会更正，我可能会遇到
和David一起再看应用程序的垂直切片um和正确的
现在我将继续深入研究生态系统以加快发展速度
听起来不错，我将与所有人共享我的日历
让我们早点像个孩子一样好，这样每个人都可以
在余生中富有生产力，是的，凯尔（Kyle）和新人走了，你有什么要
分享问效
我想这是您第一次被我打招呼，我只是伙计们，是的
现在我真的没有什么可更新的，我只是在阅读文档
以及我们如何才能加快速度，基本上就是这样
[音乐]
我看我只是倒车而已，所以我很快就提到了
这周我将完成所有有关我们如何进行的工作
与网络浏览器进行交流，以获取我们可以用来改进的界面
未来的GSI PFS就像您知道能够获得UDP之类的访问权限
插座之类的东西，像是相当长期的东西，如雄心勃勃的东西
这样可以使您知道Web RTC不是600连接，谢谢
一切都很好，所以您可能会看到一些邀请来找我
像一个邮件列表之类的东西，所以你可以查找一下，谢谢
那令人兴奋的酷吧，所以我们还剩一分钟，我想
就像我要讲的一件事是华夫饼一样，所以我们就像
他像我可以弯腰的三个华夫饼字样，更像是积压
准备进行中并完成，有关于第一个问题或第一个问题的视频
关于每周线程的时间是我们使用它的X点，
giuseppe上的MGMT文档没有说明如何
使用它，我想要的东西对我来说，就是我要的东西
通过解释得到的是，我觉得我们没有在使用华夫格板
因为它们被设计成可以像这样使用，所以真的很难看
主板，并了解人们在做什么，因为像什么时候
您可以触摸拉动请求，就像它告诉您它正在进行中一样，
很好，因为它是自动的，但是如果您知道它就像现在就出去了
买一个茶匙的请求，你不能工作是
对您进行从进行中到准备就绪的交换工作很有用
因为就像不进行处理一样，它应该在“准备就绪”列中
为什么我们要这样，我们要这样理解，如果我们实际上是
当我通过p0和
p1等等，显然不是每个人都在解决最重要的问题
至少从我们用来声明什么是
是否执行重要任务，但可能有类似的原因
实际上更重要的其他问题，因为可能还有其他问题
出现的错误，对我们这样一个团队有好处，就像您看到的那样
团队正在成长，就像热情的文章正在加入一样，对一个团队非常勤奋
像问题的优先级那样可悲，比如说它是否已经在进行中
并确保这些问题持续进行下去，以便
就像很容易跟踪进度或了解每个人的去向
我想知道有人会问所有这些问题吗，就像他们喜欢这个主意吗？
就像看到你去摇滚一样，哦，这就是你在说-如果我们被封锁
在完成任务时让我知道，您建议我们将文本移至
准备专栏让我重新表述这是一个好问题，所以我的意思是
如果您被阻止，并且您知道哦，那么这个东西现在已经被某种东西阻止了
可能要花点时间，或者被某种东西挡住
我不控制，那么它不应该像它应该移动到就绪列
不在我身上，否则会发生什么事，就像你，那么我有20
正在进行中的问题，再也没人能确切地知道您是哪一个
正在解决，但这是我们将创建另一个问题，如准备就绪
专栏，您将有数百个HU，您将不知道其中哪些是真正的
准备好还是刚被锁定，所以我们现在可以拥有一个单独的级别
一直在区分，就像有人被分配到一个问题上一样
这意味着该人拥有该问题，因此，如果有声音准备就绪，
就像分配给我的那样，你不应该像那样将它捡起来
在我的盘子上，所以有一种方法可以像空问题一样过滤掉它，以便
您可以找到一些新的工作要做，但是如果有帮助，我们绝对可以
添加另一个标签，上面写着“阻止”，这样人们就知道它像某种东西
工作也很好，也许我觉得这是一个好主意，而我们
有一个工具喜欢添加标签，吞下每一个罗斯，彼得，我们可以
再加上一个很酷的Rob，主要是我要问的是
添加标签甚至是特殊列是否有意义，因为这很亲切
重要的是要了解某些东西不仅仅像我们一样受阻
还没有机会锻炼身体，但是您几乎可以说是
是的，我很好，就像你一样。拥有一个水平会很有用，但是
基本上就是本质上，这意味着当某人
打开华夫饼干板，就像他们应该有一个清晰的画面一样，它正在进行中
像每个人在做什么的图片，他们应该看到
问题进入“向下”列，并且
通常人们应该总是选择最紧急的东西，当然
就像这里有些问题，因为可能
成为一些紧急问题，因此您可能会解决另一个问题
紧急，现在您将它们堆积起来，我将它们包装在一起，所以您
最终做一些不太紧急的事情，然后视时间压力或
如果我们正在为演示做准备，或者如果我们具有某个功能，
真的非常支持某些用例，例如我们认为额外用例的方式
添加的工作可能会发生变化，因此有时就像它真的很重要一样
专注于关键的选件，需要尽快发货其他
可以在进行过程中升级整个项目，但这又是一次
总是喜欢作为黄金法则，就像试图夺回所有同龄人一样，
p0s首先，并更新该华夫饼词
很好，所以我知道我必须和这里的一些人进行一些会谈
这样我们就可以找到这些垂直领域，以便人们可以将更多精力集中在其他人身上
在这里已经有一段时间了，您对那件事有信心吗
你需要在这个星期上班好吧，我看到一些赞了，对吧
一个好的问题，与okie的计划是什么，因为它可能有
之前已经讨论过，但是是的，我正在构建循环
因此，LPR 4GS ipfs特别是我将使用点打开对Jessup FS存储库的PR
我和MD还将链接到通过IP的网络浏览器工作组
markdown文件，因为他们所做的比我在档案中所做的更大
目标主要结果优先次序和想法关于PR的讨论
讨论真的很棒，然后一旦他们确信
列表是正确的，然后他们将其添加到电子表格中，是的，我会编织一个
公关，我会给所有人加标签，然后我们就从那里拿走
给我你握在手中的树我知道你只是在等待酷谢谢
这么多的人在您的时间里度过，并度过了一个愉快的一周，
网络